Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios? Queda actualizado con los cambios de las diferentes ramas
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? Si
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git clone -b Acosta https://github.com/edijr25/TP_SO_i3_111.git
cd TP_SO_i3_Equipo_111
git checkout main
git merge Acosta
git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?