Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios? Queda actualizado con los cambios de las diferentes ramas
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? Si
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git clone -b Acosta https://github.com/edijr25/TP_SO_i3_111.git
cd TP_SO_i3_Equipo_111
git checkout main
git merge Acosta
git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados? No,queda con los ultimos datos actualizados en cada rama
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge? No hubo problemas
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

git clone -b Lopez https://github.com/edijr25/TP_SO_i3_111.git
agregamos lo que retornan los comandos ifconfig y date al archivo "Beta.txt"
git add .
git commit -m "Gamma punto 8 listo"
git push origin Lopez


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

Alfa: Vasquez Panduro Yober Marlow
git clone -b Lopez https://github.com/edijr25/TP_SO_i3_111.git
Lanzamos los comandos ifconfig y date, copiamos y pegamos los datos de los comandos en el archivo beta.txt
git add .
git commit -m "Alfa punto 8 listo"
git push origin Lopez
